亲爱的小芳同学，很少能以这种方式和你描述我心中的想法。哈哈不过没关系，我本来也不是一个善于表达的人，很多事情我都善于埋在自己心里面。不过啊，还好我遇到了你，真的是一场意外，一场网络的意外，你就这样闯进了我的生命，一开始我真的不知道你就这样成为了我一辈子最好的挚友，也是我生命中的另外二分之一。我不知道是不是在你的脑海中也有这种思念的感觉。我们各自前20年没有对方任何的联系，也是我在工作上的选择又或者说是对游戏的执念带来来到了杭州，遇到了你。
你总是喜欢问我第一次见到你是什么感觉，那确实是感觉你是一个可爱的小女孩，不过重要的是在后面的日子里你都是陪伴着我的，可以说在一开始在杭州的日子没有你真的会少了很多色彩。一开始我们总是能在周末腻歪在一起，虽然那个时候也没有去过太多地方。再后来你在工作上想要有更多的可能性，你跳出了阿里那个舒适圈，去了更多的地方，其实也意味着我们周末再也无法像以前那种了，不过我一直认为这是值得的，你有自己的可能性，我也一直支持着你的想法。这么多年过去，回头望，我不后悔你也一定认可你自己的努力换来了现在收益还不错的收入，你比你周围的很多人都要厉害了，也希望我们能一直不忘初心，继续加油。
我们之间当然免除不了一些摩擦，有过很多争吵，有时候你会觉得气死了，其实我也觉得自己要气死了，不过呢，几乎每一次都不会超过一天，床头吵架床尾和。也希望之后的日子我也能更多的站在你的位置去思考问题，以及再再再感性一些，确实对于我这个整天沉浸理性代码中的人思考总是太理性，太讲道理，可是道理最后也会败在你的大哭之中，每次看到你哭也真的很难过怜惜，也会想为什么要让你这么难过。关于这点我希望在后面的生活中能慢慢改正，我保证！
我们有些不同的爱好，也有些很多共同的爱好，都喜欢吃好吃，我也享受给你做各种你爱吃的菜，很开心你每次都很捧场，虽然有时候也做的很狗屎。我也很享受和你一起躺在沙发上一起玩游戏的时刻，一起打败一个又一个的敌人最后通关，同时我觉得我们的默契也一起通关了。最后我们更加喜欢到处旅游，去看看别人活腻了的地方，去看看这个世界的不同，还要去到更多更多地方。
关于未来，真的很迷人，就算未来有很多不确定，但你也还是想去追随。你总是畅享我们未来的小家，有狗，有小孩，是啊，这也是我憧憬的未来的样子，简单而温馨。也请你相信我们终会实现这一切，一起开车去海边撒野！我也会继续在工作上加油，我很热爱我工作上所做的一切，所以我也相信我一定会做出让很多人都喜欢的游戏，可能有一天你的朋友也会惊讶原来玩的游戏是我们做的因为只有这样我才能获得一笔不错的收入一起来构筑起未来的生活ta所以我的挚友，这一刻我想和你断绝现在的关系，不要成为男女朋友，而是…丈夫妻子，我想我已经做好了准备，我花了五年做好了这个准备，坚定地想和你过完下半辈子，所以………